<h1>Описание моего интернет-магазина на Laravel</h1>
<h2>Здравствуйте! В этом репозитории я расскажу вам о своем проекте.</h2>
<h3>Использовал  Laravel 11, PHP 8.3, MySql 8.2, OSP, Windows 11.</h3>
<h2>Контроллеры</h2>
<h3>Было создано два контроллера.</h3>
<h4>"CartConroller.php" для управления товарами в корзине и оформления заказа.</h4>
<h4>"ProductConroller.php" для отображения товаров. Это небольшой контроллер, так как основной функционал был оформлен в "CartConroller.php".</h4>
<h2>Модели</h2>
<h3>Было создано три модели.</h3>
<h4>"Order.php" для определения свойств заказа.</h4>
<h4>"Product.php" для определения свойств товара.</h4>
<h4>"User.php" для определения свойств пользователя.</h4>
<h2>База данных</h2>
<h3>Было создано две миграции.</h3>
<h4>"create_products_table.php" для создания таблицы с продуктами.</h4>
<h4>"create_orders_table.php" для создания таблицы с заказами.</h4>
<h4>Дамп базы данных я приложил.</h4>
<h3>Был создан один seeder.</h3>
<h4>"ProductSeeder.php" для создания списка товаров.</h4>
<h2>CSS</h2>
<h3>Был создан один css файл в public/css/</h3>
<h4>"app.css" в которм описаны все стили которые я использовал.</h4>
<h2>Resources/views</h2>
<h4>"index.blade.php" главная страница со списком из товаров.</h4>
<h2>Resources/views/</h2>
<h2>cart/</h2>
<h4>"checkout.blade.php" для оформления заказа.</h4>
<h4>"show.blade.php" описана корзина.</h4>
<h2>checkout/</h2>
<h4>"confirmation.blade.php" описано подтверждение заказа.</h4>
<h2>layouts/</h2>
<h4>"app.blade.php" описаны шапка и подвал.</h4>
<h4>"custom.blade.php" описана пагинация.</h4>
<h2>products/</h2>
<h4>"show.blade.php" отдельная страница для каждого товара.</h4>
<h2>Маршруты</h2>
<h4>"web.php" описаны все маршруты</h4>
<h2>Основной функционал</h2>
<h4>Товар: имя, цена, остаток.</h4>
<h4>Каждый товар открывается в новой странице.</h4>
<h4>На странице товара его можно добавить в корзину.</h4>
<h4>В корзине вы можете оформить заказ.</h4>
<h4>На странице заказа вам необходимо указать свои данные (имя, емайл)</h4>
<h4>После оформления вам приходит подтверждение.</h4>
<h4>Во всех файлах указаны комментарии для вашего удобства.</h4>


